~Crunchyroll.com'da izlediğiniz için teşekkürler~
Kakashi'nin Hikayesi
~ Savaş Alanında Bir Çocuğun Hayatı ~ Bölüm 1
Bu kötü oldu!
Bu gidişle öleceğim!
Başarabilir miyim?!
Başardım mı?
Hayır, Obito, geç kaldın!
Saat kaçta buluşacağımızı
sanıyordun?!
Eğer tam teşekküllü bir ninjaysan
kurallara uyman beklenir!
Şey... Yoldaydım,
ama yük taşıyan yaşlı bir kadın
bana yol sordu...
Ve gözüme bir şey kaçtı...
Tamam! Bu bir yalan, değil mi?!
Yeter, Kakashi.
Obito, yaşlı kadına yol gösterdi...
Öyle değil mi?
Çantasını da taşıdım!
Çok yumuşak davranıyorsun, Sensei.
Üstelik, Obito'nun karşısına her seferinde
yardıma muhtaç biri çıkması
mümkün değil!
Kuralları çiğneyenler
değersiz sayılır!
Öyle değil mi?!
Kalbinde bir parça olsun
şefkat yok mu?!
Sürekli kural ve düzen
hakkında konuşuyorsun!
Önemli olan
kendi öz disiplinindir.
Şimdi durun ikiniz de.
Aynı takımdayız.
Obito'ya çok yumuşak davranıyorsun, Rin.
Bu benim için de önemli bir gün.
H-Haklısın...
Ne olacaktı yine?
Bugünden itibaren, Kakashi de benim gibi bir jonin.
Ve verimliliğimizi artırmak için
iki takıma ayrılacağız.
Sonuçta, şu anda Çinçü Köyü
askeri güç açısından
tarihinin en zayıf döneminde.
Ayrılacak mıyız? O zaman...
Evet, doğru.
Kakashi, Obito ve Rin'den oluşan
üç kişilik bir takımın kaptanı olacak.
Ben de tek başıma çalışacağım.
Hatırlasana, geçen gün bunu konuşmuştuk, Obito...
Kakashi'ye bir hediye alma konusunu.
Üzgünüm... dinlemiyordum.
Bu benim hediyem.
Özel yapım bir kunai bıçağı.
Biraz ağır ve garip şekilli,
ama alıştıktan sonra
kullanması kolay.
Teşekkürler.
Bu da benden.
İşte! Kişiselleştirilmiş özel bir ilk yardım çantası...
Kullanımını kolaylaştırmak için
bazı ayarlamalar yaptım.
Sağ ol.
O-O elin ne böyle?
Sana verecek bir şeyim yok!
Şey... umurumda değil.
Zaten verecek bir şeyim olsa da
değmeyecek bir şey olurdu.
İşe yaramaz bir şey almak
sadece engel olur.
Hâlâ nasıl jōnin olduğunu
anlayamıyorum!
Sen de konuşma.
Ben, o Uchiha klanından Uchiha Obito'yum!
Bir gün seni geçeceğim!
"Sharingan"ım uyandığı an!
Uchiha klanındaki herkes
seçkin, değil mi?
Yani böyle bir şeye bel bağlamana
gerek yok.
Ne...?!
Kesin şunu, ikiniz de!
Görevi anlatmaya başlayabilir miyim?
Sınıra yakınız.
Anladınız mı? İşte bu çizgi.
Toprak Ülkesi'nin şu anda
Gizli Çim Köyü'nü
işgal ettiği yeri gösteriyor.
Düşmanlarımız,
Gizli Taş Ninjaları...
Bin ninjanın şimdiden
ön cephede olduğu bilgisi geldi.
Son seferden bu yana
hayli ilerlemişler.
Ateş Ülkesi, Gizli Çim ile
sınır komşusu.
Çoktan müdahale etmeliydik.
Bu ilerlemenin boyutuna bakılırsa...
takviye için etkili bir sistemleri olmalı.
Bu yüzden, görevimiz burada...
Kannabi Köprüsü'nde.
Düşmanı cephede yenmek için
çok sayıda ninja gerekir.
Bu yüzden bizim gibi,
sabotaj görevlerine odaklanan ninjalar...
küçük, seçkin ekipler halinde çalışmaya zorlanıyorlar.
Köprü mü... dediniz?
Yani bir sızma görevi mi bu?
Doğru! Team Kakashi...
Göreviniz düşmanın arka bölgesine sızmak.
Bu köprüyü, ikmal ve takviye için kullanılan, yok edeceksiniz.
Ve bu tamamlandığında, hemen geri çekilin.
- Emredersiniz!
Ya siz, Sensei?
Düşmanla doğrudan cephede yüzleşeceğim.
Sizin için dikkat dağıtacağım.
Her durumda, bugün kaptanınız Kakashi.
Sınıra kadar birlikte ilerleyeceğiz,
ama sonrasında göreviniz başlayacak!
- Emredersiniz!
Güzel... Kakashi.
Fark ettiler...
Oldukça iyiler.
O...
Hayır, bu olamaz...
Durumu gözlemleyeceğim.
Bir...
Hayır! Tetikte olun, herkes.
Yirmi tane var.
Muhtemelen bir Gölge Klon Jutsusu.
Haklısın, Sensei...
Ben saldıracağım.
Beni koruyabilir misin?
Acele etme, Kakashi.
Bana destek olmanı istiyorum.
Sensei... Bugün kaptan benim!
Üzerinde çalıştığım yeni bir jutsu denemek istiyorum.
Geliyor...
Chidori!
Bu jutsu da ne?!
Bu ne inanılmaz bir chakra...
İşte başlıyorum!
Sayıları ne olursa olsun,
bu jutsuyla, hepsini bir anda alt edebilirim.
Tıpkı lakabın gibi.
Ayrıca...
Sensei... Kendiniz söylediniz.
Şu an, kaptan benim.
Kural diyor ki, ekip kaptanın emirlerine uymalıdır, Sensei!
Direk saldıracağını tahmin etmemiştim...
Kunai saldırıların sayesinde
yerini tespit ettim.
Başlıyorum!
Çok hızlı!
Kahretsin! Bu bir Gölge Klonu...!
O zaman sıradakine!
Gardını düşürme!
Emredersiniz!
Bu 18. oldu!
Fazla ukalalık etme, velet!
Kakashi!
O veleti zar zor savuşturabildim.
Ama o sarı saçlının hareketleri...
Onu işaretledim...
Sensei'nin Işınlama Tekniği
...çok hızlı!
H-Hayır olamaz... Sen
"Konoha'nın Sarı Şimşeği" misin?!
Biz Toprak Ülkesi'nin ninjalarına...
komutanlarımız seni gördüğümüzde
kaçmamız öğretildi.
Şimdi ne demek istediklerini anlıyorum.
Kakashi'nin yarası ciddi...
Geri çekilip toparlanacağız.
Ben iyiyim!
Hayır, değilsin!
Sensei'nin uyarılarını dinlemeyip
ileri atıldığın için oldu!
Bunu dinlemek zorunda değilim.
Hele de orada korkudan sızlanan
"Uchiha elitinden" hiç!
G-Gözüme toz kaçtı da
gözlerim yaşardı, o kadar!
Shinobi Davranış Kuralları'nın
25. kuralını biliyor musun?
Kural diyor ki, bir ninja
asla gözyaşı göstermemeli!
Hey... Kesin artık, ikiniz de...
Yeter, ikiniz de!
Kakashi, kurallar ve düzenlemeler
gerçekten önemli.
Ama her şey değil.
Sana öğretmedim mi...?
Bazı durumlarda
düşmana karşı
anlık tepkiler vermek gerekir.
İşte, gördün mü?!
Obito, sen de!
Gözlük takmışken gözüne
toz kaçması imkansız.
Özdenetimi savunacaksan,
sadece lafla yapma.
Güçlü de davran.
Ve bir şey daha...
Kakashi... O jutsu'yu artık kullanmamalısın.
Gördüğüm kadarıyla,
odak noktalı saldırının güçlü ve hızlı olduğu kesin...
Ama bu seni, düşmanın karşı saldırısını fark edemeyecek kadar hızlı hareket ettiriyor.
Bu hâlâ kusurlu bir jutsu.
Ayrılmadan önce...
sana bir şey daha söyleyeceğim.
Bir ninja için en önemli şey takım çalışmasıdır.
Sensei...
Sorun ne?
Biliyorum...
takım çalışmasının önemli olduğunu.
Ama...
Kakashi bana sürekli disiplinsiz olduğumu söylüyor, yani...
Yani... Seçkin Uchiha Klanı'nın kara koyunu olduğumu biliyorum...
Ve Kakashi'nin harika biri olduğunu kabul ediyorum...
Kakashi, "Beyaz Diş" lakabıyla korkulan dahi ninja
Sakumo Hatake'nin oğlu.
Yaprağın Üç Büyük Ninjası'nın efsanevi isimleri bile
onun babasının yanında soluk kalıyordu.
Çocukluğu böyle bir dahinin gölgesinde geçti...
Yani zaman zaman seni yetersiz bulmasına şaşırmamalı.
Beyaz Diş...
Doğru...
Onu ben de duymuştum.
Köyü korurken ölen bir kahraman.
Kakashi bundan hiç bahsetmedi...
O büyük bir adamdı...
Köyde herkesin saygı duyduğu biri,
ve tabii ki, Kakashi'nin de.
Ta ki o olay olana kadar...
Olay mı?
Belki de böyle bir şey anlatmamalıyım...
Ama Kakashi'yle aynı takımda olduğun için,
bilmeni istiyorum.
Ne oldu...?
Kakashi'nin babası, Sakumo,
iftiraya uğradıktan sonra
kendi hayatına son verdi.
Beş yıl önce, çok zor bir görevin lideriydi
ve düşman topraklarına sızdı.
Bir seçim yapmak zorunda kaldı.
Görev mi yoksa yoldaşlarının hayatı mı...
Tabii ki, köyün kurallarına göre,
görevi tamamlamak doğru olandı.
Ancak, yoldaşlarını kurtarmak için,
görevi askıya aldı.
Bu, Ateş Ülkesi ve köy için ağır kayıplara yol açtı,
ve bunun için suçlandı.
Dahası, kurtardığı yoldaşları bile onu eleştirdi.
Tüm bu yaşananlar Sakumo'nun sağlığını etkiledi,
hem fiziksel hem de zihinsel olarak.
Ve sonunda, hayatına son verdi.
O günden sonra, Kakashi babası hakkında tek kelime etmedi,
ve tüm kurallara sıkı sıkıya uymaya başladı.
Obito...
Obito... Anlamaya çalış, birazcık bile olsa.
Kakashi'nin iyi niyeti var.
İyileşiyor.
Ama fazla zorlama, yoksa yara tekrar açılır.
Evet.
Yola koyulalım.
- Emredersiniz!
Buradan itibaren ayrılıyoruz. Hepinize iyi şanslar.
Geçen günkü düşman tek başına keşif yapıyordu.
Ama bundan sonra, ekiplerle savaşacağız.
Dikkatli olun...
Hadi gidelim...
Takım Lideri.
Pekala... Hadi gidiyoruz!
- Emredersiniz!
Dağılın!
Hey... Mahiru keşfe çıktı ve hala dönmedi.
Yoksa o küçük veletler onu öldürdü mü?
Öyleyse, onlara soralım.
Kamuflaj Tekniği...
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Bunu biz alıyoruz.
Bekle!
Kahretsin!!
Obito! Peşlerinden gitme!
Ne?!
Az önce ne dediğinin farkında mısın?!
Evet...
İkimiz bu göreve devam edeceğiz.
Ya Rin? Rin'e ne olacak?!
Rin sonra gelecek.
Düşman ne yaptığımızı öğrenmek istiyor.
Onu hemen öldürmezler.
Şanslıyız ki Rin bir Tıp Ninjası.
Yani savaş esiri bile olsa, muhtemelen iyi davranılacak...
Tabii ki onların yaralılarını tedavi etmesi şartıyla.
Sorun, düşman stratejimizi öğrenirse.
Eğer bu bilgiyi elde ederlerse, şüphesiz,
köprüdeki güvenliği hemen artıracaklar.
Bu da görevimizi çok daha zorlaştıracak.
Rin'in güvenliğini temelsiz varsayımlarla kabul ediyorsun!
Ya şimdiki adamlar umursamaz alt tabaka tiplerse?!
Şu an görevden önce Rin'i kurtarmak öncelikli!
Bir ninja...
görevi yerine getirmek için bir yoldaşını feda etmelidir.
Kural bu.
Eğer bu görevde başarısız olursak,
savaşın uzaması mümkün
ve çok daha fazla can kaybı olacak.
Bu sadece bir varsayım!
Ve böyle bir şey için,
seninle ölüm kalım mücadelesi vermiş
bir yoldaşı böyle terk mi edeceksin?!
Sen ve ben yaralandığımızda,
Rin bizi Tıp Ninjutsusuyla kurtardı!
O olmasaydı, şimdiye kadar ölmüş olurduk!
Bu Rin'in göreviydi.
Senden hoşlanmıyorum zaten!
Umurumda değil. Ben takım kaptanıyım. Beni dinleyeceksin.
Durum ne olursa olsun, takımı bir arada tutmak için,
bir kişi emir verir.
Bu yüzden, takım üyelerinin kaptana
itaat etmesini şart koşan bir kural var.
Obito, sen güçlü değilsin.
Bu yüzden bu takımın kaptanı olarak ben seçildim.
Öyleyse neden Rin'i kurtarmaya çalışmıyorsun?!
Kaptan olarak güçlüsün.
Yoldaşlarını kurtaracak kadar
güçlüsün, değil mi?!
Duygularına bir an olsun
kapılırsan
ve görevini başaramazsan,
sonra pişman olursun.
Bu yüzden davranış kurallarımız
duygusal hisleri yasaklar.
Bunu biliyor olmalısın.
Rin...
Rin senin iyiliğin için
endişeleniyordu.
Bu yüzden sana o ilk yardım çantasını verdi.
Hatta içine bir de koruyucu muska dikti!
İlk yardım çantası ve Tıbbi Ninjutsu,
Gizli Leaf tarafından geliştirilen
görevlerimizin başarı oranını artırmak için
harika sistemlerdir.
Ama sana dün söyledim, değil mi?
"İşe yaramaz bir şey almak
sadece engel olur."
İşe yaramaz bir şey mi?
Bir ninja için görevi yerine getirmek için
kullanışlı araçlar şarttır.
Duygular gibi şeyler işe yaramaz.
Ciddi misin...?!
Buna gerçekten inanıyor musun?!
Evet... İnanıyorum...
Unut gitsin.
Sen ve ben başından beri su ve yağ gibiyiz.
Ben Rin'i kurtarmaya gidiyorum!
Hiçbir şey anlamıyorsun...!
Ne kuralları çiğnersen olacağını...
Bence Beyaz Köpek gerçek bir kahramandı...
Elbette ninja dünyasında,
kuralları çiğneyenler
pislik olarak görülür...
Ama...
yoldaşlarını terk edenler...
pislikten de beterdir!
Zaten çöp olacağım,
o yüzden kuralları çiğnemeyi seçiyorum.
Ve eğer bu beni gerçek bir ninja yapmazsa...
O zaman bu sözde "ninja"yı ezerim!!
Geriye dönüp baktığımda,
pişmanlıkla doluyorum.
Yeni jonin olmuş, kendini beğenmiş
bir velettim,
ve her sözüm kurallar ve düzenlemeler
hakkındaydı.
Ama açıkçası, gerçekten önemli olan
şey hakkında hiçbir şey bilmiyordum.
Ta ki o gün, bana değerli bir ders
verene kadar.
Sonraki Bölüm: Kakashi'nin Günlüğü
~ Savaş Alanında Bir Çocuğun Hayatı ~ Bölüm 2
Tekrar takipte kalın!